Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ia akan berlaku lagi.
Pembunuh itu melakukan segala-galanya kepada mangsa.
Sama seperti Pembunuhan Pokok, tujuh mangsa.
Jika pembunuhan seperti ini berlaku,
Ini bermakna suspek utama yang anda tangkap
bukanlah pembunuh sebenar.
Saya mahu menjadi polis yang sebenar.
Bukan boneka seseorang.
Bolehkah saya masuk dan melihat pejabat Ta Khuean?
Sudah tentu.
Dia membawa masuk wang kotor,
menjalankannya di tempat itu, dan membasuhnya.
Awak rasa pembunuh tu cuba cari mangsa
untuk habiskan tujuh hari tu?
Jika pembunuh yang sama,
dia sedang mencari tujuh korban baharu.
Ini penghutang Ta Khuean?
Ya.
Saya sudah menghubungi semua orang.
Ini sahaja yang masih tak dapat saya capai.
Tiada siapa yang tahu ke mana dia pergi.
Saya cuba menghubungi orang di Santi Tham House,
untuk melihat sama ada sesiapa mengenali lelaki ini.
Mereka kata Warit
sering makan makanan percuma di dapur umum,
dan sering meminjam wang daripada orang
di Santi Tham House.
Ta Khuean.
Biar saya pinjam sikit dulu kali ini, pak cik.
Baiklah, baiklah.
Di sini, tandatangan untuk pusingan terakhir dahulu.
Ke mana awak pergi?
Ke hujung lorong itu.
Kalau begitu mari kita pergi bersama-sama.
Dia tidak dapat memastikan wang tunai itu berputar.
Dan kebelakangan ini, berjudi juga.
Jadi dia berhenti banyak muncul.
Berjudi di Ta Khuean's kalau begitu?
Ya.
Dah dapat alamatnya?
Kalau begitu ikutlah aku, Nyanyi.
Ko, tolong susulan waran itu.
Ya, Inspektor.
Salam. Apa khabar?
Seseorang menghantar anak patung Sia-Kaban kepada Darin.
Ia tersembunyi di dalam sebuah figura.
Anak patung Bila-Bila?
Saya akan hantar gambar.
Tempat ini tidak jauh dari Rumah Santi Tham.
Salam. Ada sesiapa di sini?
Siapakah ia?
Saya Inspektor Sing.
Daripada Unit Siasatan Khas.
Disangkakan ia adalah pemiutang.
Apa yang dia buat salah kali ini?
Tiada apa-apa lagi.
Di sini sekadar untuk meminta sedikit maklumat.
Bolehkah saya masuk dan berbual di dalam?
Sudah berhari-hari saya tidak mendengar khabar daripadanya.
Bukankah kau pergi mencarinya?
Kenapa saya perlu?
Apa yang dia lakukan hanyalah menimbulkan masalah.
Hanya pemiutang sahaja yang pernah datang mengejar hutangnya.
Ada apa-apa yang pelik tentang
adik lelaki awak kebelakangan ini?
Baru-baru ini dia kelihatan seperti terpinga-pinga,
seperti takut akan sesuatu.
Mungkin pihak pemiutang.
Hari tu saya ternampak dia berbual melalui telefon.
Selepas panggilan itu, wajahnya menjadi pucat.
Dia berkata,
Saya akan cari duit untuk bayar balik.
Tolong jangan buat apa-apa pada saya.
Kedengaran seperti ugutan bunuh?
Nampaknya begitu.
Warit suka melukis simbol pada barang-barangnya.
P'Sing.
Ini hanya ada nama… tiada penghantar.
Bantu saya membukanya.
Oh tidak, saya tidak akan.
Kalau nak buka,
bukalah sendiri.
Kepala Singa.
Wijitmawan.
Mae Sue untuk hari Ahad.
Kali terakhir, corak hari Ahad
terganggu.
Saya fikir
mungkin mangsa seterusnya.
Salam sejahtera.
Terima kasih.
Di tempat kejadian, hanya dompet
dan pemetik api yang ditemui.
Itu sahaja?
Itu sahaja.
V.
Sama seperti yang saya temui di rumah.
P'Sing.
Ambillah. Peganglah.
Apa itu?
Bolehkah saya cuba sesuatu?
Cuba apa?
Adakah anda ingat…
hantu yang asyik muncul kat aku tu?
Saya rasa mungkin dia boleh membantu kita.
Awak akan bercakap dengan hantu?
Awak tak takut ke?
Sudah tentu saya begitu.
Tetapi jika ini satu-satunya cara
untuk mendapatkan bukti bagi meneruskan siasatan,
Saya akan cuba.
Baiklah.
Tetapi jika berlaku apa-apa,
jeritlah untukku.
Saya perlukan bantuan awak.
Saya sedang mencari seorang lelaki.
Saya tak tahu dia di mana.
Aku tahu kau telah memerhatikan aku selama ini.
Bolehkah awak bantu saya lagi?
Awak tahu, kan…
tempat lelaki yang saya dan P'Sing cari
ialah.
P'Sing.
Dia betul-betul di belakang sana.
Jadi awak datang untuk memeriksa tempat ini
sebab hantu beritahu Thup?
Kalau tak percaya, baliklah dulu.
Saya akan uruskan sendiri.
Dan satu lagi perkara, saya tidak percaya pada hantu.
Tapi saya percaya Thup.
Tgk.
Tunggu dalam kereta.
Ya.
Inspektor.
Kami jumpa telefon.
Baiklah.
Khem.
Awak ambil masa yang cukup lama untuk jawab.
Bawa balik duit saya. Sekarang.
Atau bersiaplah untuk menyerahkan organ kamu
untuk saya jual.
Halo. Halo, halo.
Apa yang kau resah ni?
Suara Ta Khuean.
Saya akan suruh seseorang jejak isyarat telefon itu.
-Paijit.
-Ya.
Uruskan selebihnya.
Ya, tuan.
Sey.
Apa itu?
P'Sing, bila awak nak datang?
Darin dalam keadaan teruk, P'.
Saya akan pergi sendiri.
Awak pergi sendiri?
Ya.
Uruskan semua urusan di sini.
Jangan risau.
Mulai sekarang, saya akan buat semuanya dengan betul.
Apa yang salah?
Maafkan saya.
Kalaulah aku terfikir lebih awal,
pasti semuanya takkan berakhir begini.
Mengapa perlu menyalahkan diri sendiri?
Tanpamu, aku tidak akan menemui Warit.
Tetapi ia masih terlambat.
Ts, dengar cakap saya.
Awak memainkan peranan penting
dalam membantu saya mencari mayat itu.
Orang yang meragui anda
akan berhenti memanggil anda tahyul.
Betul ke?
Sungguh.
Kemudian…
ada ganjaran tak?
Cukuplah tu.
Apa ini?
Gelang bunga liar.
Saya sedang menunggu awak…
jadi saya buat untuk suka-suka.
Masa yang tepat.
Awak tahu saiz saya juga?
Bukan sekadar saiz pergelangan tangan.
Saiz lain juga.
Orang mesum.
Masuk ke dalam kereta.
Apa?
Ganjaran besar tu,
pergi ambil di rumah.
Kalau begitu, mari kita cepat pulang.
Hei.
Di mana P'Sing?
Jangan pandang saya macam tu.
Saya masih ketua dalam kes ini.
Dan saya juga risau tentang kamu semua.
Sey, beritahu saya apa yang berlaku.
Tiba-tiba, satu bungkusan tiba.
Dihantar kepada kami.
Ditujukan kepada Darin.
Pada mulanya kami sangkakan ia adalah hadiah percuma.
Jadi kami tidak terlalu memikirkannya.
Tetapi apabila kami hendak melakukannya,
Anda tidak memerlukan begitu banyak perincian.
Kerja rumah biasa sahaja.
Secara tidak sengaja terlanggarnya, ia jatuh dan patah.
Begitulah kami melihat apa yang ada di dalamnya.
Baiklah.
Lepas tu saya akan periksa kawasan sekitar.
Untuk mengumpul bukti.
Teruskan.
-Saya.
-Ya.
Periksa setiap bungkusan.
Dan dapatkan CCTV daripada forensik.
Ya.
Di dalamnya.
-Apa?
-Mari sini.
Apa yang salah?
Mereka akan bawa anak patung gila itu pergi tak lama lagi.
Tak perlu risau.
Saya tak risau pasal anak patung Sia-Kaban tu.
Jadi kenapa muka panjang tu?
Memikirkan apa yang mereka lakukan pada Thup sahaja
sudah cukup untuk membuatkan saya mual.
Mereka menjebloskan Thup ke penjara
walaupun dia tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Sesiapa sahaja boleh beritahu
ia adalah P'King.
Jadi apa yang sepatutnya kita lakukan?
Kita masih perlu bergantung harap padanya, kan?
Aku akan hantar satu pasukan untuk jaga kamu berdua.
Dan buat masa ini, jika apa-apa berlaku,
beritahu saya.
Itu tidak perlu. Kami akan baik-baik saja.
Di dalamnya.
Aku tahu walau apa pun yang aku cakap,
kau tetap tak percayakan aku.
Tapi aku akan buktikan kepada kau sendiri
yang aku benar-benar mahu melindungi semua orang.
Sama ada sebagai polis,
atau sebagai seseorang yang pernah menjadi kawan anda.
P'King.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Tiada apa-apa.
Tempat mayat Warit ditemui
terletak kira-kira satu kilometer dari Rumah Santi Tham.
Pemeriksaan lanjut tidak menemui
sebarang kesan mayat lain.
Mengenai CCTV pula…
rosak, seperti biasa.
Jika Ta Khuean benar-benar pembunuhnya,
kenapa dia nak guna tempat ni?
Dia boleh jadi melakukan pembunuhan itu di tempat lain.
Mungkin Rumah Santi Tham.
Oleh kerana Ta Khuean boleh datang dan pergi dengan mudah.
Tetapi kebelakangan ini terdapat banyak aktiviti polis di sana,
jadi dia bertukar menggunakan tempat ini.
Pihak Sey telah menjejaki Ta Khuean sekarang.
Isyarat terakhir menunjukkan
sekitar Min Buri.
Kemudian sebarkan orang-orang kita untuk mencari di kawasan itu.
Sediakan pasukan kami untuk bergerak
sebaik sahaja petunjuk masuk.
Mengenai mayat yang ditemui di tempat kejadian,
rahsiakan buat masa ini.
Aku tak mahu pembunuh itu terkesan.
Ya, Inspektor.
(Ahad)
(Rabu)
Apa yang awak fikirkan?
Sekarang ni, saya nak tahu…
Apakah yang digunakan oleh pembunuh untuk memilih mangsa?
Kita sudah tahu
dia memilih mengikut tujuh hari kelahiran.
Tetapi adakah di sana
langsung tiada sebab lain?
Seperti Natee dan Warit,
Saya agak boleh faham.
Mereka bersambung dengan Rumah Santi Tham.
Tetapi Darin dan budak bernama Jump,
mereka langsung tidak terlibat.
Jadi mengapa mereka dipilih?
Atau adakah kerana sesuatu…
berkaitan ilmu ghaib atau perkara seperti itu?
Macam mana aku nak faham pembunuh tu?
Aku perlu tahu apa yang dia gunakan untuk memilih mangsa.
Siapakah kamu? Jangan datang dekat.
Tidak. Jangan.
Awak betul-betul bawa dia jumpa doktor ke?
Ya. Saya sudah membawanya berjumpa doktor.
Doktor kata dia perlukan banyak rehat.
Tapi saya tak faham.
Dia tidur sepanjang hari.
Masih tidak sembuh.
Atau adakah Jump benar-benar nampak hantu?
Doktor biasa mungkin tidak dapat membantu.
Mungkin kita memerlukan bomoh.
Bolehkah awak hentikannya sudah?
Saya tahu, awak buat kandungan lagi.
Saya tak main-main.
Tak boleh ke aku bergurau senda?
Bagaimana pula dengan anda?
Adakah ia berlaku lagi?
Mungkin kurang berehat kebelakangan ini.
Imuniti saya mungkin rendah.
Tapi apa pun.
Ia akan berlalu.
Jaga diri juga baik-baik.
Hei, boleh tak,
Ambil ubat untuk Jump?
Mereka ada di atas meja tepi bilik mandi.
Jangan masuk.
Tak apa, tak apa.
Bagus.
Apa kejadahnya, Bom?
Apa masalah awak?
Tiada apa-apa.
Saya ternampak botol pil itu dan teringat
saya perlu mengambilnya juga.
Ya, baguslah tu.
Jangan biarkan apa-apa berlaku kepada anda juga.
Jump sudah hilang akal.
Jangan mula nampak benda juga.
Masih belum tidur?
Menunggu ganjaran saya?
Itu sahaja ke yang ada di fikiran awak?
Anda boleh katakan begitu.
Kau sahaja yang bermain di fikiranku.
Itu terlalu banyak.
Kalau awak stress pasal apa-apa,
awak boleh cakap dengan saya.
Awak tahu saya boleh tolong.
Sekarang, saya sedang memikirkan
apa yang bermain di fikiran pembunuh itu.
Kenapa?
Jika pembunuh di Sisaket,
Phang Nga, Chiang Mai,
dan Bangkok adalah orang yang sama,
kemudian saya ingin tahu bagaimana dia memilih mangsa.
Kerana jika perkara ini berterusan,
Aku akan terus mengejar mayat-mayat itu.
Saya mahu membantu mereka tepat pada masanya.
Kalau begitu, kenapa kita tidak pergi ke asalnya?
Asal usulnya?
Kes pertama yang kita tahu
berlaku di Sisaket, kan?
Kalau kita balik sana,
kita mungkin akan menemui asal usul pembunuh itu.
Kemudian kita mungkin akan tahu bagaimana dia berfikir.
Itu kedengaran bagus.
Kerana apabila kejadian pertama berlaku,
pembunuh itu mungkin baru sahaja bermula.
Dia tidak akan seteliti ini lagi.
Jika dia melakukan kesilapan
dan meninggalkan sesuatu
di belakang, kita mungkin
dapat mengesannya di sana.
Pak Cik Chai pernah memberitahu saya
terdapat seorang bomoh di sana
yang melakukan ritual ini.
Dan Rahib Agung
pernah melaungkan upacara pengebumian
untuk ketujuh-tujuh mangsa yang dibunuh oleh bomoh itu.
Aku rasa dia mesti tahu sesuatu.
Tetapi…
kita kena pergi sana sendiri.
Bukankah menelefon lebih pantas?
Memanggil tidak akan berfungsi.
Kerana bomoh itu…
dia sudah mati.
Tunggu.
Jadi awak akan ke sana
untuk bercakap dengan hantu?
Mm. Ya.
Sudah bertahun-tahun lamanya, P'.
Orang yang mengetahuinya…
tak banyak yang tinggal.
Kalau itu yang kau percaya, tak apalah.
Saya akan siapkan kerja saya cepat
dan lepas tu kita boleh pergi.
Kemudian…
adakah itu bermakna…
awak berhutang dua ganjaran kepada saya sekarang.
Kerana membantu anda dengan kerja tersebut.
Beri awak satu inci, awak akan berjaya satu batu.
Bagaimana jika saya mengambil kedua-dua inci dan batu?
Oh?
Ai Soon yang hantar kau ambil aku ke?
Saya baru sahaja hendak pergi.
-Jangan lari.
-Hei, sial.
Jangan lari.
-Pergi.
Kenapa kau tangkap aku ni?
Khuean telah banyak membantu saya.
Saya akan cuba cari jalan untuk membantu.
Tetapi ia mestilah mengikut undang-undang.
Salam sejahtera.
P', kami telah jumpa Ta Khuean.
Di mana?
Rumah Santi Tham.
Orang yang melaporkannya ialah…
ketua rumah, Ai Soon.
(Rumah Santi Tham)
Lepaskan saya.
Saya tak buat apa-apa yang salah.
Diamlah, Khuean.
Seseorang ternampak awak
menggunakan wang derma untuk mengendalikan sarang judi,
-dan membeli rumah besar untuk diri sendiri.
-Cukup.
Biar polis uruskan.
Saya ada dengar tentang kes
tujuh mangsa pembunuhan itu.
Kesemua mereka adalah pengikut
Rumah Santi Tham.
Jika ada apa-apa yang boleh saya bantu,
Tolong beritahu saya.
Terima kasih.
Ko, bawa dia ke mahkamah untuk soal siasat lanjut.
Naik. Bergerak.
Apa yang kau buat? Kau perlukan bukti.
-Bangun.
-Kita bincang di sana.
Awak kenal orang ni?
Ya.
Apa hubungan awak?
Dialah yang…
menghantar barang, ais,
bekalan ke kedai-kedai di Santi Tham House.
Itu sahaja?
Bagaimana pula dengan yang ini?
Terdengar cakap-cakap tentang meminjam wang,
tentang tempat perjudian itu.
Apa?
Saya tidak tahu apa-apa.
Dan ini?
Ia bukan milik saya.
Bagaimana mungkin ia tidak berlaku?
Apabila kami menemui bukti
di dalam bilik awak, dan awak masih menafikannya?
Telefon Warit juga mempunyai nombor awak.
Jika saya,
Saya akan mengaku sekarang.
Mungkin akan dikenakan hukuman yang lebih ringan.
Ia hanya…
sedikit perjudian.
Hanya di kalangan kenalan, pegawai.
Dan pinjaman-pinjaman itu?
Oh, ada beberapa.
Mereka berada dalam kesusahan, jadi saya…
baru sahaja meminjamkan wang.
Wang pinjaman.
Dan apabila mereka tidak membayar balik,
-kau marah dan bunuh mereka?
-Hei, bunuh siapa?
Apa ini, pegawai?
Jangan buat macam tak tahu.
Awak ingat awak akan terlepas begitu sahaja?
Saya tidak tahu.
Saya akui perjudian itu, pinjaman itu.
Tetapi tentang sesiapa yang mati,
Saya tidak tahu apa-apa.
Dua hari yang lalu,
Natee Lumboriwan
ditemui mati di sebuah bangunan terbengkalai.
Dan semalam,
Warit Saemanotham ditemui mati.
Jadi…
dua orang tu dah mati ke?
Aku boleh masukkan kau ke dalam penjara dengan mudah.
Kerana awak suspek utama.
Oleh kerana kedua-duanya
bersambung secara langsung dengan anda.
Daripada senarai ini,
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak pernah membunuh sesiapa pun.
Lalu bagaimana pula dengan tujuh orang ini?
Oh, tujuh orang ini.
Mereka adalah pengikut
yang datang ke Rumah Santi Tham.
Jangan beritahu saya…
bahawa sebab mereka hilang
adalah kerana mereka telah dibunuh.
Awak betul-betul tak tahu apa-apa ke?
Kalau awak tak cakap,
saya tak boleh tolong awak.
Saya dah cakap saya tak tahu.
Saya tak tahu. Saya tak tahu.
Saya cuma mahu…
Saya cuma mahu wang yang mereka pinjam
dibayar balik.
Aku tidak pernah terfikir untuk menyakiti mereka.
Dan sejak beberapa hari kebelakangan ini,
ke mana awak pergi?
Oh, saya tidak berada di Thailand. Saya…
Saya pergi ke Poipet.
Ke kasino?
Pada mulanya,
Saya sangka awak akan…
tangkap saya atas kesalahan penyelewengan.
Jadi saya pergi ke Rumah Santi Tham untuk mengambil dokumen
dan merancang untuk berlari.
Tapi saya tetap tertangkap juga.
Tetapi tentang membunuh sesiapa sahaja,
Saya langsung tidak tahu apa-apa.
Mereka kata Ta Khuean
membunuh semua orang kerana beberapa ritual.
Adakah itu benar, tuan?
Kami tidak tahu.
Biar polis uruskan.
Jika ada apa-apa yang anda perlukan,
sila beritahu kami, tuan.
Kami sedia membantu sepenuhnya.
Terima kasih banyak-banyak.
Fokuskan minda anda.
Kirimkan salam muhibah kepada arwah yang telah pergi.
Awak akan ke Sisaket esok?
Bukankah itu agak terlalu pantas?
Anda sudah selesaikan semua perkara di sini.
Saya akan pergi cari tahu apa yang sebenarnya berlaku masa tu.
Bawa Mek bersama awak?
Tidak perlu.
Saya ada Thup.
Biar Mek bantu awak di sini.
Kau semakin terikat dengan budak tu setiap hari.
Jadi saya takkan dapat balik murid saya, kan?
Jatuhkannya.
Tapi aku takkan berputus asa, Sing.
Masalah awak.
Kalau ada apa-apa berlaku,
awak laporkan kepada saya dengan segera.
Saya tahu.
Anda tidak perlu menggosoknya
bahawa awak bos saya.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Sekarang, awak dan saya sedang menangani kes ini bersama-sama.
Berhenti pergi bersendirian.
Kami bukan bos dan bawahan.
Kami satu pasukan.
Baiklah.
Aku janji kalau apa-apa berlaku,
Awak orang pertama yang saya akan laporkan. Okey?
Oh? Sejak bila awak beli serum halia hitam secara rahsia?
Lihat itu, berlagak seperti awak tidak memerlukannya.
Rupa-rupanya awak juga mahu kelihatan cantik.
Anda mengesyorkannya.
Jadi saya patut guna, kan?
Zaman sekarang kau seorang polis
yang menjaga dirinya sendiri.
Agak comel, sebenarnya.
Berhenti mengusik saya.
Awak dah berkemas ke belum?
Di sini. Semua selesai.
Apa kejadahnya ni?
Bukankah ini agak keterlaluan?
Kami sudah tiga hari pergi.
Aku dah janji dengan mak kau.
Bahawa saya akan menjaga awak dengan baik.
Baiklah.
-Apa yang awak buat?
-Biasanya…
Polis adalah pihak yang menggeledah suspek.
Jadi kali ini,
suspek…
mahu menggeledah polis itu.
Tgk. Tgk.
Kemas barang-barang awak dulu.
Apa yang salah dengan awak?
Biar saya periksa awak.
Ding-dong.
Saya akan buat carian menyeluruh.
Pergi berkemas.
Kami akan bekerja, bukan bercuti.
Saya juga akan pulang ke kampung halaman, bukan melancong.
Cepat. Kita dah lambat ni.
Sekejap sahaja, P'.
Awak terlupa semuanya lagi. Malah pengecasnya juga.
Saya betul-betul dah bungkuskannya, P'.
Saya cuma terlupa nak ambil.
Puan terlupa dua barang.
Bolehkah saya menghubungi anda?
Sila imbas untuk membayar.
Semua siap.
-Semua selesai, terima kasih banyak-banyak.
-Terima kasih.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Selesai.
Ah, sudah siap ke, Ibu?
Kami makan rebusan daging lembu hari ini.
Nasi pulut awak, kan?
Ya. Budak itu mesti suka.
Siapa yang datang?
Siapakah itu, Ayah?
-Anak saudara kita ada di sini.
-Awak ada di sini?
Oh, masuklah!
Salam, Pak Cik Chai.
Halo, halo.
Oh, saya sangat merindui awak.
Salam sejahtera, Mak Cik Srijan.
Hai, sayang. Abang sangat merinduimu.
Bagaimana perjalanan itu? Berapa jam?
Oh, baru lapan jam.
P'Sing sedang memecut laju.
Tak tahulah sama ada dia fikir dia seorang pemandu lumba atau apa.
P'Sing, ini Pak Cik Chai.
Salam, saya Sing.
Salam sayang. Salam.
-Dan ini Mak Cik Srijan.
-Helo.
Hai, sayang. Awak mesti penat. Jom makan.
Saya masak banyak sangat. Jomlah.
Masuklah, masuklah.
Ya, duduklah.
Jomlah, sayang. Saya dah tunggu.
Ada sup terung dan stew daging.
Dan ikan keli dengan ikan yang diperam. Makanlah.
Wah, saya tak sempat nak tolong.
Tak apalah sayang.
Aku ingat masa dia kecil dulu,
kalau dia tiada di rumah,
dia akan menyelinap masuk ke dapur kami.
Apa sahaja yang kami masak, kami akan ajar dia.
Saya tidak pernah memasak. Saya selalu memesan.
Saya takut saya akan mengotorkan dapur awak.
Sekarang awak di sini,
Tunjukkan sahaja apa yang kau ada, Thup.
Kalau saya di sini, saya kena cuba masakan Mak Cik Srichan.
Masakan Mak Cik Srichan memang luar biasa.
Baiklah, memandangkan awak dah sampai,
pergi letak beg awak kat bilik tidur.
Lepas tu turun dan makan sama-sama.
Tak apa. Saya akan menginap di hotel berdekatan.
Tidak mengapa.
Kalau awak datang rumah saya, awak tidur di sini.
Buat apa bazir duit kat hotel?
Tak apalah sangat. Saya tak nak paksa.
Saya akan cari tempat tinggal.
Kenapa perlu begitu bertimbang rasa?
Bertimbang rasa tentang apa?
Awak pasangan Thup.
Lepas tu awak tinggal kat sini.
Bolehkah anda berlagak seperti sebahagian daripada keluarga?
Ayuh.
Belum lagi.
Ikut sahaja dengan lelaki tua itu.
Jangan marahkan pak cik awak.
Jom, kita pergi.
Jom, bawa barang-barang awak masuk ke dalam.
Teruskan, pergi, pergi.
Pergi.
Sekarang aku tahu dari mana kau dapat kekemasan kau tu.
Sejak Grandmaster Monk meninggal dunia.
Sebelum saya datang ke Bangkok, saya hanya tinggal
bersama Pak Cik Chai dan Mak Cik Srichan.
Saya takut hantu,
jadi saya tidak keluar berjumpa sesiapa pun.
Jadi, awak dah beritahu pak cik awak yang kita bersama ke?
Saya tak beritahu dia.
Mungkin dia sendiri yang mengetahuinya.
Bagaimana dia boleh memikirkannya?
Aku belum pun ajak kau jadi pasangan aku lagi.
Pergi jelaskan status kita dengan pak cik kau.
Dan...
Jadi apa status kita sekarang?
Tiada idea.
Status macam ni.
Macam pasangan, tapi sebenarnya tidak.
Apa nama panggilannya? Sebuah kapal situasi, saya rasa.
Jadi bila kita boleh jadi rakan kongsi?
Tgk.
Selesaikan kes itu dahulu.
Barulah kau dan aku boleh jadi rasmi.
Kenapa?
Tak sabar?
Saya boleh tunggu. Saya tiada masalah.
Hanya bersamamu,
dan tidak melihat hantu,
Saya tak nak apa-apa lagi.
Saya akan tidur.
Apa?
Pergi tidur.
Awak tak guna selimut ke?
Pakcik sudah hantar lokasi
rumah bomoh itu.
Terima kasih.
Awak dah kenal bomoh ni, kan?
Saya tidak.
Tetapi Rahib Agung pernah berkata
ada seorang dukun
yang mengamalkan ilmu sihir gelap,
melakukan ritual mayat
dengan tujuh jasad untuk melanjutkan hayat.
Sami Agung memberi amaran bahawa
benda-benda ni tak bagus.
Semakin lama ia berterusan,
semakin ia berbalik kepada anda.
Tetapi bomoh itu tidak mempercayainya.
Sejak lima belas tahun yang lalu?
Ya.
Ada seorang pegawai polis
yang mengendalikan kes ini.
Entah dari mana,
dia hilang akal, menjadi gila,
dan kemudian hilang.
Adakah ia benar-benar kejam sebegitu?
Semua orang di sekitar sini tahu.
Tiada siapa yang berani mendekatinya.
Kerana semua orang takut ia akan menimpa mereka.
Korang berdua, kalau masuk rumah bomoh tu,
berhati-hatilah.
Walaupun dia telah lama meninggal dunia,
semangatnya masih ganas.
Saya pernah lalu di tempat itu sebelum ini.
Setiap kali saya lalu di situ,
rasanya seperti
masih ada mata
penuh dengan kebencian memerhatikan kami.
Kalau begitu, kenapa dia belum dilahirkan semula?
Saya rasa kuasa bomoh itu
masih terkawal.
Kerana dia memanjangkan hayatnya sendiri secara tidak wajar.
Mengambil nyawa orang lain
untuk melanjutkan hidupnya sendiri
menghalangnya daripada dilahirkan semula.
Tgk.
Bolehkah awak tunggu saya di luar?
Kenapa?
Tidak.
Aku takkan biarkan kau keseorangan.
Percayalah saya.
Kalau ada apa-apa berlaku, hubungi saya.
Awak ada sedikit keberanian untuk datang ke sini.
Kalau masuk, matilah.
Adakah anda telah mengatur untuk bertemu sesiapa?
Saya dah berterus terang dengan awak selama ni,
dan awak masih lagi bersikap posesif.
Ada sebab untuk menjadi begitu.
Tak tahu bila mereka akan datang
dan bawa awak balik.
Jadi, adakah anda mendapat apa-apa lagi daripada Sisaket?
Apa yang saya tahu sekarang ialah,
bomoh yang terlibat dalam
ritual tujuh mayat
merupakan bekas pegawai polis tempatan.
Kalau dia pesalahnya,
dia tahu macam mana nak sembunyikan kesalahannya.
Inspektor, saya jumpa lebih banyak dokumen.
Pernahkah anda mendengar sebarang khabar angin
tentang di mana Ta Khuean
mungkin bersembunyi?
Awak mesti dah buat
sesuatu yang teruk.
Dan orang yang rapat dengan kita juga turut diheret.
Kami akan menghantar mesej kepada Stark Industries
bahawa kita mempunyai Batu Minda,
dan Batu masa depan juga.
Dan ini adalah seseorang
yang bekerja terlalu keras.
(Mungkin terlalu sukar.)
Aksi, Mek, wah, mata itu.
(Sedang tidur, Inspektor?)
Berjudi di sarang Ta Khuean macam tu?
-Masih bercakap mengenainya?
-Oh, okay.
Jadi apa status kita sekarang?
-Saya pemalu, jangan tegang sangat. Saya malu, boleh?
-Jangan tegang.
Hanya dekat dengan awak,
dan tidak melihat hantu,
Saya tak nak apa-apa lagi.
(Sekadar berada di sisi awak sudah cukup.)